(しずく) 私…
この子の担任だったんです｡
(智紀) 俺は… ここで死ぬ｡
(ﾀﾂｷ) 死ぬのは ダメだ｡
>> ゴミは ゴミのまま
一生ゴミなんだよ！
(ﾀﾂｷ) お前は ゴミじゃない！
(船森) 先生！ 智紀を助けて！
(しずく) えっ？
(船森) 智紀 多分死のうとしてる｡
だから 早く助けて！
(ﾀﾂｷ) 智紀！
(智紀) タツキ！
タツキ！
📱(振動音)
タツキが… タツキが…！
(しずく) すぐに止血して！
>> できない！
📱 智紀さんならできる！
(しずく) 傷口を強く圧迫して！
>> 死ぬな！ 死ぬな！ タツキ！
タツキ？
(智紀) タツキ…｡
ごめん｡
(ﾀﾂｷ) 智紀…｡
よかった… 生きてて…｡
(しずく) ハァハァ… 智紀さん！
タツキ先生は!? 大丈夫なの？
>> あ…｡
何で 先生が…｡
(しずく) 私 中学校を辞めて→
今は ユカナイで働いてて｡
>> そうなんだ 知らなかった｡
(しずく) 私も 智紀さんの
お宅まで行ったのに→
気付かなかった｡
(しずく) ごめんなさい｡
>> 何が？
(しずく) いじめがあったこと→
それが原因で転校したこと｡
担任だったのに→
何も気付けなくて｡
>> 今更 言われても｡
(しずく) そうだよね｡
>> 俺は…｡
最低だ｡
(しずく) えっ？
>> いじめられて…｡
転校して…｡
不登校になって…｡
タツキまで巻き込んで…｡
殺しかけた｡
俺なんか…｡
ゴミ以下だ｡
(しずく) そんなことない 大丈夫だから｡
>> 大丈夫って 何？
じゃあ…｡
俺は 将来どうなるの？
こんなとこで つまずいて→
この先…｡
どうやって生きていけばいいの？
♪～
📱(振動音)
(しずく) タツキ先生
１週間ぐらい入院だそうです｡
(阿式)
もぉ～ 転落したって聞いて→
心臓飛び出るかと思ったよ｡
(壮哉) 大丈夫なんすよね？
(しずく) うん ｢皆さんにご心配かけて
すみません｣って｡
>> タツキの分も頑張らないとね｡
俺にできることがあれば
何でも言ってください｡
(しずく) ありがとう｡
>> あっ じゃあ 泥まみれの長靴
一緒に洗ってくんない？
えっ…？ あ～ はい｡
いや 歯切れ悪いよ！
あぁ！ はい！ やります！
>> 行くよ ほら！
(壮哉) すいません やります！
(阿式) やる やる！
(ﾀﾂｷ) 〔ゴミ以下…〕
(しずく) 〔投げやりになっているような
感じで…〕
〔どうすればいいんですかね…〕
(ﾀﾂｷ) 〔ＰＡＬＸＩＯＮ〕
(しずく) 〔ゲームですか？〕
(ﾀﾂｷ) 〔うん〕
(しずく) 〔あの 私
全然やったことない…〕
(ﾀﾂｷ) 〔いい先生 紹介する〕
(しずく) トネタク先生 お願いします｡
(拓実)
いや 俺 受験生なんだけど｡
(しずく) ごめんね 代わりに勉強見るから｡
>> でも 智紀のアカウントって
消えたんだよね？
(しずく) それって ゲームから
いなくなっちゃったってこと？
(拓実) まぁ… もしかしたら
他の名前でやってるかもだけど｡
ってか
しーちゃん 本名でいいの？
(しずく) えっ？ 変かな？
>> いや まぁ いいんじゃない？
(しずく) ちょっとこれ 何をすればいいのか
さっぱり分からない｡
>> まずは 敵を倒して
武器を拾ったり→
アイテム集めたりして
ステータスを上げよう｡
(しずく) ステータス… はい｡
>> 強くならないと 智紀見つけても
仲間に入れてもらえないから｡
(しずく) あっ 仲間にならないと
話せないんだもんね｡
>> そうなんだよ｡
(しずく) ん？ これ何？ りんご？
(智紀) あっ でも ちょっとしか
回復しないし→
すぐ荷物いっぱいになるから
無視していいよ｡
(しずく) え～ りんごおいしいのに｡
ちょっとこれ どうやって取るの？
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(しずく) えっ 何？ 何 何…!?
えっ 何 何…!? 何で？
>> 気長にやろう｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(楓) しーちゃん
坊主めくりやろうよ｡
(しずく) あ～ ごめん かえちゃん
今 しーちゃん手が離せないんだ｡
(さくらこ) それ いつ終わるの？
(しずく) ん～…｡
(壮哉) さくらこ かえちゃん
俺 やってもいい？
いいよ！
行こう！
ホント？ じゃあ やろう！
(しずく) よし… え～っと？
(ﾓﾆﾀ)♪～
え～っと…｡
あっ りんご｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
え…?
(ため息)
(ﾓﾆﾀ)♪～
📱(振動音)
📱(タップ音)
(しずく) はい もしもし？
(ﾀﾂｷ) あっ タツキです｡
(しずく) あぁ… ん？
何で公衆電話なんですか？
(ﾀﾂｷ) スマホの充電 切れて｡
📱 今度 持っていきます｡
うん｡
智紀 見つけた？
(しずく) いや まだです｡
(ﾀﾂｷ) 言い忘れてたんだけどさ
イテテ…｡
(しずく) 何ですか？
(ﾀﾂｷ) 智紀は 第18区にしか
現れないから｡
(しずく) えっ…？
えっ それ…
それ早く言ってくださいよ！
全然違うとこでやってました！
📱 ごめん｡
あの… 智紀さんのお宅に
直接伺うより→
やっぱり ゲームで捜した方が
いいんですかね？
(ﾀﾂｷ) うん 多分ゲームに
戻ってくると思う｡
(しずく) 分かりました｡
あっ タツキ先生
傷は大丈夫ですか？
📱 あっ ヤバい 切れる｡
えっ？
あっ…｡
📱(通話が切れた音)
(ﾓﾆﾀ)♪～
♪～
(寧々) どうする？ 起こす？
(阿式) ちょちょちょ…
まだ寝かしといてあげよう｡
ホットケーキ作る？
(寧々) えっ！ ホットケーキ？
(阿式) シ～！
(しずく) うん で？
>> そのまま いいよ｡
(しずく) そのまま？
これが えっ ちょっと待って
あれ？ 何で？
>> 壁 壁…！ 体こすれてるから！
(しずく) あっ あっ あっ…｡
だって 普通にやってる！
やってる やってるよ！
♪～
(しずく) ん…？ ｢yanatomo｣…｡
柳沢…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
えっ…！ えっ 智紀さん!?
どうすんだっけ!?
あっ 友達！ 友達になんないと！
(ﾓﾆﾀ)♪～
えっと…｡
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(しずく) お願い智紀さん
(ﾓﾆﾀ)♪～友達になって！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ)♪～(しずく) えっ！ ダメ!?
(ﾓﾆﾀ)♪～ちょっと もう一回…｡
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(しずく) お願い お願いします
(ﾓﾆﾀ)♪～お願い お願い…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ)♪～えっ？
はぁ… ブロックされたぁ～！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(子供たちが遊ぶ声)
(ﾀﾂｷ) おはよ～｡
(大也) あっ タツキじゃん！
(美友) えっ もう大丈夫なの？
(ﾀﾂｷ) おう！
(詩) タツキ！
(海音) もぉ～ タツキがいなくて
寂しくて死にそうだった｡
(ﾀﾂｷ) ハハハ… 何日も休んでごめんな｡
(湊) ねぇ 走れる？
(蓮) 鬼ごっこしよ！
(朔玖) 氷鬼がいい！
(ﾀﾂｷ) 走るのは
ちょっとまだキツいかな～｡
(星龍) どこ痛いの？ こことか？
(ﾀﾂｷ) ダメだって！
(綾香) ダメだよ 触っちゃ！
タツキさん おかえりなさい｡
>> おかえり！
(ﾀﾂｷ) 何日も休んで すいませんでした｡
>> ううん こっちは子供が１人減って
むしろ楽だったよ｡
(ﾀﾂｷ) おい！
>> ＼確かに 確かに！／
(ﾀﾂｷ) 誰が子供だよ！
｢確かに｣じゃないよ！
(しずく) タツキ先生…｡
(ﾀﾂｷ) あぁ お疲れさま｡
智紀は どう？
(しずく) すいません…
それが ブロックされてしまって｡
(ﾀﾂｷ) あぁ そっか｡
(ﾀﾂｷ:壮哉) おぉ…！
(ﾀﾂｷ) 大丈夫？
(壮哉) 大丈夫ですか？
(しずく) すいません｡
(ﾀﾂｷ) 寝不足… ですか｡
>> うん それもあると思うんだけど｡
(しずく) 役に立たなくて すみません｡
私は 何をやってもダメです｡
(阿式) 気持ちも落ちてるよね｡
じゃあ まずは
ゆっくり休んで ちゃんと食べて｡
(しずく) すいません｡
(戸の開閉音)
(三雲) よっ！
退院おめでとう｡
(ﾀﾂｷ) ご心配かけて すいません｡
(三雲) いやいや｡
もう大丈夫なのか？
(ﾀﾂｷ) はい｡
それより今は
しずくさんの方が心配です｡
(三雲) えっ 何で？
(ﾀﾂｷ) 多分 智紀のことです｡
前の中学校で担任をしていた
みたいなんですけど→
それで 責任を感じてしまって
いるんじゃないかと｡
(三雲) しーちゃんらしいな｡
(ﾀﾂｷ) それに 俺が入院している間→
ゲームで智紀を
捜してもらってたんですけど→
無理をしたみたいで｡
(三雲) いやぁ どう見ても
ゲームは苦手だろ｡
(ﾀﾂｷ) そうなんですけど…｡
今 智紀を救えるのは→
不登校の経験がある→
しずくさんなんじゃないかと
思って｡
(しずく) 〔あの 私…→
中学から６年間
不登校だったんです〕
〔なので 多分
不登校の子の気持ちが→
めちゃくちゃ
分かると思います！〕
(三雲) う～ん…｡
でも それは 同時に自分の過去と
向き合うことになるから→
相当 負担になるよな｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) だから 智紀を助けるためにも
まずは タツキが→
しーちゃんの気持ちに
寄り添うことが必要だ｡
(ﾀﾂｷ) 寄り添う？
(三雲) うん｡
いい方法がある｡
♪～
(しずく) さっきは すみませんでした｡
(ﾀﾂｷ) もう大丈夫なの？
(しずく) はい だいぶ良くなりました｡
(ﾀﾂｷ) そっか よかった｡
(しずく) これは？
(ﾀﾂｷ) あぁ 一緒に
人生の紙芝居を作ろうと思って｡
(しずく) 紙芝居？
(ﾀﾂｷ) 無理ない程度にやってみません？
(しずく) あっ 私？
(ﾀﾂｷ) うん｡
一緒に｡
(しずく) は… はあ｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ まずは→
小学生の頃を１枚の絵で
表現すると どうなるか｡
(しずく) 小学生時代…｡
(ﾀﾂｷ) これは 人生脚本という
考え方を使って→
これまでの人生を
振り返りながら→
改めて自分と向き合うっていう
意味合いがあって｡
(しずく) はあ｡
(ﾀﾂｷ) まぁ やってみましょうか｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) 俺から描いてみますね｡
♪～
(しずく) 規則正しいですね｡
(ﾀﾂｷ) これでも小学生の頃は几帳面で
優等生だったんだよ｡
(しずく) へぇ～｡
(しずく) 私は…｡
(教師)
〔この地図記号 分かる人？〕
(児童たち) 〔はい はい はい！〕
〔青峰さん〕
(しずく) 〔はい〕
(しずくの声) 勉強が好きで
友達も多かったんで→
学校が好きだったんですよね｡
(児童) 〔いけ！ しーちゃん！〕
(しずく) 楽しさが爆発してました｡
(ﾀﾂｷ) へぇ そうだったんだ｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 次は 中学生の頃を｡
(しずく) 中学生時代…｡
(しずく) 早いですね｡
(ﾀﾂｷ) あっ… 中学の頃は
勉強してた記憶しか…｡
(しずく) 中学の頃…｡
(教師) 〔じゃあ このカッコに入る
前置詞 分かる人？〕
(しずく) 〔はい〕
>> 〔青峰〕
(しずく) 〔｢Before｣です〕
(生徒) 〔ネーティブ～！〕
(生徒たち) 〔アハハ…！〕
(教師)
〔はいはい集中！ 前向け 前！〕
(しずくの声)  中学に入ってからは…｡
(生徒) 〔お待たせ〕
〔弁当箱が落ちた音〕
〔あっ ごめん〕
(しずくの声)  存在を
無視されるようになってきて…｡
(しずくの声)  それで→
だんだん部屋から
出られなくなって…｡
(しずく) その先は…→
真っ暗です｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 中学を卒業してからは どうかな？
(しずく) はい 高校には
行ってないんですけど｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 真っ暗闇の中から→
どうして
抜け出そうって思えたの？
(しずく) 中学時代に
私をいじめてた子のＳＮＳが→
たまたま目に入って｡
(しずくの声)  私は こんなに
薄暗い部屋に何年もいるのに→
この子は キラキラした
日常生活を送ってる｡
何で 世の中は→
こんなに不平等なんだろうって
思ったら→
悔しさとか
怒りが込み上げてきて…｡
(ﾀﾂｷ) それで 高卒認定 取ったの？
(しずく) はい 絶対に見返してやろうと
思ったんです｡
(ﾀﾂｷ) 教師になってからは どうかな？
(しずく) 教師になってから…｡
〔まずは
４つの意味を持つ助動詞→
｢る｣ ｢らる｣〕
〔｢る｣は ｢れ｣ ｢れ｣ ｢る｣
｢るる｣ ｢るれ｣…〕
>> 〔る れ れよ れ れ ら…〕
(生徒たち) 〔アハハ…！〕
〔♪～ れれれれ～〕
(しずく) 〔ちょっと静かにしようか！〕
(保護者) 〔うちの子 何で国語の
成績だけ悪いんですか？〕
(しずく) 〔それは…〕
>> 〔そもそも授業の質が悪いって
みんな言ってますけど！〕
(しずく) 〔えっ…〕
>> 〔教師の自覚が
足りないんじゃないですか？〕
〔子供たちの将来が
懸かってるんですよ！〕
(しずく) 〔申し訳ございません〕
☏〔着信音〕
(しずくの声)  ずっとなりたかった
仕事なのに→
全然理想通りにはできなくて｡
(しずくの声) 自分が中学の時は→
苦しいことを周りに
気付いてほしかったくせに→
教師になったら…｡
(しずく) 生徒たちのＳＯＳに
全然気付いてあげられなくて｡
♪～
(しずく) なっちゃいけない
大人になってました｡
(はなをすする音)
(ﾀﾂｷ) じゃあさ→
もし 脚本を
書き換えられるとしたら→
どうなってたと思う？
(しずく) えっ？
(ﾀﾂｷ) もし しずくさんが→
中学の時に
いじめに遭ってなかったら→
その後の未来は
どうなってたと思う？
(しずく) きっと 高校 大学と
進学してたと思います｡
(ﾀﾂｷ) その先は？
(しずく) その先は…｡
(ﾀﾂｷ) 華やかですね｡
(しずく) やっぱり 教師を
目指してたと思うんですけど→
もっと自分に自信があって→
子供たちからの人気もあって→
笑顔があふれているような
未来だったのかなって｡
(しずく) 不登校は 私から→
いろんなものを奪っていったので｡
(ﾀﾂｷ) 今は どうかな？
(しずく) えっ？
(子供たちが遊ぶ声)
(しずく) そうですね…｡
どうなんだろう…｡
♪～
(しずく) あっ タツキ先生も
木を描いてますね｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… うん｡
今は 俺のせいで
離れて暮らしてるんだけど｡
もし 脚本を
書き換えられるとしたら→
今も３人で
暮らしてるかなと思って｡
(しずく) 今も ご家族とは
連絡は取り合ってるんですか？
(ﾀﾂｷ) 久々に話そうって
約束したんだけど→
智紀のことがあって
結局会えなくて｡
(しずく) えっ… 行けなかった理由
ちゃんと言いました？
(ﾀﾂｷ) いや…｡
(しずく) きっと話せば
分かってくれると思いますよ｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾀﾂｷ) しずくさんも
智紀と話すこと 諦めないで｡
しずくさんが
経験してきたことは→
きっと 智紀に伝わると思うんで｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) 全然成長してないじゃん！
(しずく) だって みんな見つけたら
すぐ攻撃してくるんですよ｡
(ﾀﾂｷ) そういうゲームだから！
ってか
何でりんごばっかり持ってるの？
(しずく) りんご見つけるのは得意なんです｡
(ﾀﾂｷ) 智紀っぽい人は
見つけたんでしょ？
(しずく) はい yanatomoっていう人が
出てきて→
友達申請したんですけど→
ブロックされちゃいました｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… じゃあ どうすれば…｡
(拓実) ねぇねぇ…｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> ＰＡＬＸＩＯＮの
イベントがあるんだけどさ→
これに みんなで参加したら？
(ﾀﾂｷ) ｢ビーチクリーン｣？
>> みんなで海岸でゴミ拾いして→
終わったらＰＡＬＸＩＯＮの
大会するっぽい｡
(ﾀﾂｷ) へぇ～ 面白そうじゃん｡
>> ５人１組で
エントリーするんだけど→
タツキ しーちゃん→
仮に智紀が
参加してくれることになっても→
あと２人足りない｡
(ﾀﾂｷ) トネタクは？
>> ごめん その日 模試なんだよね｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(しずく) 私 ちょっと行ってきます！
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) ごめん｡
(ﾀﾂｷ) ちょっと！
(玄関のチャイム)
(しずく) 船森さん 飯野さん
急なお願いでごめんね｡
(飯野)
あれから 俺たちも智紀には
ゲームでも会えてないから→
イベントの誘いに
乗ってくれるかどうか…｡
(しずく) そうだよね｡
だからもう私は
アナログでいくしかないの｡
(雅恵) あっ…｡
(しずく) こんにちは｡
突然すみません
今 智紀さんは…？
>> 部屋にいます｡
あれから
また全然出てこなくなって｡
(しずく) そうですか｡
>> あっ どうぞ｡
(しずく) 失礼します｡
智紀？
青峰さんとお友達が来たよ。
(しずく) いきなり押しかけて ごめんね｡
タツキ先生 無事に退院したよ｡
(しずく) 私もＰＡＬＸＩＯＮ始めたんだ｡
智紀さんに
会えるかな～と思って→
毎日 第18区を
走ってるんだけど→
迷子になるし
すぐ撃たれちゃうし 難しいね｡
(しずく) 今度 ＰＡＬＸＩＯＮ主催の
イベントがあるじゃない？
私たちと一緒に
参加してくれないかな？
>> ５人１組で
エントリーするんだけど→
智紀の力が必要なんだよ｡
(飯野) もし優勝したら→
金のアーティファクトが
もらえるんだって ヤバくない？
(しずく) ごめん 今日はもう帰るね｡
もし気が向いたら
第18区の教会に来て｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) 智紀が来たら俺のアカウントで
パーティー申請しとくから→
(ﾓﾆﾀ)♪～
もう帰っていいよ｡
(しずく) でも これだけは
毎日やるって決めてるんで→
(ﾓﾆﾀ)♪～
ちょっと これだけ…｡
えっと…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) あの～…→
体壊したら
イベントどころじゃなくなるんで｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(しずく) 帰ります｡
じゃあ お疲れさまでした｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) お疲れさまでした｡
(ﾀﾂｷ) フッ…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(しずく) 〔もし気が向いたら
第18区の教会に来て〕
(ﾓﾆﾀ)♪～
>> えっ？
何で こんなに…？
(ﾓﾆﾀ)♪～
(クリック音)
(しずく) あ～ 海 久しぶり｡
(ﾀﾂｷ) あっ… 智紀？
>> 智紀！
(飯野) 智紀！
＼智紀 久しぶり！／
久しぶり｡
(ﾀﾂｷ) 智紀～！
(主催者) 今日は ビーチクリーン
with PALXIONにご参加いただき→
ありがとうございます！
優勝ﾁｰﾑには 金のｱｰﾃｨﾌｧｸﾄが
プレゼントされます！
(歓声)
♪～
ケガは 大丈夫なの？
(ﾀﾂｷ) おう 驚異の回復力 ハハっ｡
>> ごめん｡
(ﾀﾂｷ) 謝らなくていいの！
あれは俺の自損事故なんだから｡
(ﾀﾂｷ) おっ… うわ～！
このシーグラスいいなぁ｡
♪～
(智紀) キレイな貝殻も→
死んでるから ゴミなのかな｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 智紀｡
>> ん？
(ﾀﾂｷ) しずくさんがさ→
智紀に
話したいことがあるんだって｡
(しずく) ブロック解除してくれて
ありがとう｡
>> あの大量のりんごは何？
(しずく) 早く強くなれって
言われたんだけど→
私には りんご集めぐらいしか
できなくて｡
>> 別に→
俺は先生を
恨んでるわけじゃないから｡
ほっといてくれていいよ｡
(しずく) ほっとけないよ｡
(智紀) 何で？
関係ないでしょ もう｡
(しずく) 私もね→
中学の時のいじめがきっかけで→
ずっと不登校だったの｡
>> えっ？
(しずく) その時のこと
思い出すのもつらいから→
ずっと心の奥に
しまってたんだけど→
この間 振り返る機会があって｡
いじめは つらかったし→
そこで何もできない自分にも
腹が立ってたし→
黒歴史なのは
間違いないんだけど…｡
このまま終わるのは
悔しいって思ってて｡
>> 悔しい？
(しずく) うん… だから→
自分の好きなことを もう一回
頑張ってみようと思って→
学校の先生を目指したの｡
それでもいっぱい失敗して→
学校も辞めちゃったけど｡
でも→
ユカナイでみんなに会って→
好きなことをやって→
今は 幸せなのかなって思ってる｡
(しずく) だからって 私は不登校で
よかったんだなんて思わないよ｡
いじめなんか
ない方が絶対いいし→
許すつもりもないから｡
でも→
でもね→
過去は 過去だから｡
智紀さんには これから→
好きなことのために
時間を使ってほしくて｡
(しずく) だって 悔しくない？
智紀さん 何も悪くないんだよ？
なのに 何で自分のこと→
ゴミだなんて
思わなくちゃいけないの？
私は… 悔しいよ｡
♪～
>> 俺も…｡
悔しい｡
♪～
(しずく) じゃあ→
好きなことを思いっ切りやろう！
♪～
(ﾀﾂｷ) みんな結構拾ったね｡
>> ペットボトルのゴミが多かった｡
お菓子の袋とかね｡
(ﾀﾂｷ) バトルまで まだ時間あるし→
捨てる前に 何か作ってみない？
(しずく) スクラップアートのビーチ版？
(ﾀﾂｷ) そう｡
♪～
(２人) よし できた！
(ﾀﾂｷ) おぉ～｡
(しずく) おぉ～｡
>> できた｡
(ﾀﾂｷ) おっ いいのができたね｡
(智紀) でしょ？
(ﾀﾂｷ) トゲに周りのものが
うまく引っかかってる｡
>> このトゲトゲしてる感じが
自分っぽい｡
(ﾀﾂｷ) 確かに｡
最初は とっつきにくいけど→
その周りは
何か優しい感じがするね｡
>> うん｡
(しずく) あぁ！ ヤバい！ バトルの時間！
(ﾀﾂｷ) あっ！ ヤバい！ 急がないと！
(しずく) 急いで！
(ﾀﾂｷ) 行こ行こ！
(智紀) ちょっと待って！
(ﾀﾂｷ) 智紀！
(智紀) 待って 落ちちゃう！
ちょっと待って！
(ﾀﾂｷ) 早く！ 智紀！
>> ただいま｡
あっ おかえりなさい
遅かったわね｡
それは 何？
海で作った
これ ゴミじゃないからね｡
キレイねぇ…｡
手 洗ってらっしゃい
すぐ ごはんにするから｡
うん おなかすいた｡
(ﾀﾂｷ) くるみ抜かせそうじゃん
いけ いけ いけ！
>> ソーヤは 熊をね 描くのが…｡
(子供たち) アハハ…！
あ～ もう！ 受験だりぃ！
まだそれ中２だよ｡
(拓実) うるせぇよ｡
(しずく) もうちょっとだけ頑張ろう｡
>> 無理 ムズいって！
(しずく) いける いける｡
>> 違うのがいい｡
(しずく) いいよ じゃあ 違うのやろう｡
>> えっ… 智紀？ えっ 智紀じゃん！
(智紀) おう｡
(壮哉) こんにちは｡
(智紀) こんにちは｡
(しずく) こんにちは｡
>> こんにちは｡
(ﾀﾂｷ) おう｡
>> おう｡
あっ マリオカートやる？
(しずく) あっ トネタク！
ほら まだ途中だよ｡
>> しーちゃん
俺たち もう詰んでるからさ→
今更 頑張っても無理だよ｡
(しずく) いやいや…｡
>> あっ 俺 進路決まったよ｡
えっ!?
(しずく) えっ！ そうなの!?
(拓実) ウソでしょ!?
俺 ｅスポーツの選手に
なりたいから→
専門学校に行くことにした｡
(しずく) そうだったんだ｡
>> だって しーちゃんが好きなことを
やった方がいいって言うから｡
(しずく) うん｡
いいと思う｡
>> 死ぬ気で頑張れるぐらい
好きなことって何だろう→
…って考えたら これだった｡
(しずく) そっか｡
見つかってよかった｡
>> しーちゃん｡
(しずく) ん？
>> しーちゃんは 不登校だったこと
黒歴史って言ってたけど…｡
俺からすれば 武勇伝だよ｡
(しずく) フフ… えぇ？
>> しーちゃんが俺の担任でよかった｡
ありがとう｡
(しずく) こちらこそ ありがとう｡
♪～
(三雲の声)
智紀は元気になったみたいだね｡
(しずく) はい しかも
将来やりたいことも決まってて｡
(三雲) それは すごい
どんな声をかけてあげたの？
(しずく) あぁ… ｢自分の好きなことを→
思いっ切り頑張ったら
いいんじゃない？｣って｡
(三雲) いいねぇ｡
(しずく) でも そういう気持ちを
思い出させてくれたのは→
タツキ先生のおかげなんです｡
(三雲) そっか｡
(しずく) でも タツキ先生
子供たちのことばかり優先して→
ご家族との大事な約束を
すっぽかしたりしてて→
本当にそれでいいのかなって
心配になります｡
(三雲) 今度は しーちゃんが→
彼の背中を押してあげたら
いいんじゃないかな｡
(しずく) 私が… ですか？
(三雲) しーちゃんらしいやり方で｡
>> しーちゃん 中庭行こう！
(くるみ) タツキとサッカーやるよ！
ダッシュだ しーちゃん！
(えみり) 行こ行こ行こ！
(しずく) 行ってきます｡
分かった 分かった！
♪～
(子供たち) アハハ…！
(ﾀﾂｷ) ハハハ…！
(しずく) タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) あれから ご家族と
連絡取れましたか？
(ﾀﾂｷ) いや…｡
(しずく) それじゃ 約束破った
ひどい人のままですよね？
ちゃんと
お話 した方がいいですよ｡
(ﾀﾂｷ) それは そうなんだけど｡
(しずく) ちょっと
スマホ貸してもらえませんか？
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) スマホ｡
(ﾀﾂｷ) いや まぁ いいけど…｡
(しずく) ありがとうございます｡
みんな～！ 写真撮ろ！
撮るよ 集まって 集まって！
(海音) 私も撮る～！
(しずく) うん！ じゃあ 撮るよ～｡
せ～の…｡
(しずく:子供たち) はい ユカナイ！
📱(カメラのシャッター音)
(しずく) はい ありがとう｡
はい｡
(ﾀﾂｷ) 急に何？
(しずく) 奥様に送ってください
｢ここが今の職場だ｣って｡
｢一度 見にきてほしい｣って｡
(ﾀﾂｷ) いや…｡
(しずく) お願いします｡
📱(振動音)
(子供たちが遊ぶ声)
(玄関のチャイム)
(ﾀﾂｷ) どうぞ｡
(子供たちが遊ぶ声)
(ﾀﾂｷ) ここで 子供たちと絵を描いたり
工作したり→
時々 アートセラピー
っていうのをやってる｡
(優) 先生なんか務まるの？
(ﾀﾂｷ) まぁ 先生じゃないから｡
いろんな子がいて
いろんな悩みがあるから→
できるだけ寄り添おうとは
してるんだけど→
難しい｡
>> これは 蒼空？
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> 蒼空 まだ学校行けてないよ｡
(ﾀﾂｷ) あのさ…｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空と話 したいんだけど｡
>> 蒼空に聞いてみないと｡
パパ～？
パパ ちょっとこっち来て｡